♪ របាំផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំពេញបឹង♪
♪ គ្រវីបដាចំកណ្តាលព្យុះ និងភ្លៀង♪
♪ព្រិលមិនត្រូវបានរំខានដោយភាពសោកសៅនិងសុភមង្គល♪
♪ ផ្លុំកាត់វាលខ្សាច់ដោយអ្នកកាន់ក្នុងដៃ♪
♪ក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍ វាច្បាស់ណាស់♪
♪ មហិច្ឆតាដ៏ក្លាហាន លាយឡំនឹងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ចិត្តមិនមែនជាការកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលវាសនាផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ពីការសាកល្បង និងការលំបាកទាំងអស់♪
♪ បង្កើតភាពក្លាហានដ៏ធំធេង♪
♪ដំណើរស្វែងរកសិរីរុងរឿង និងយុត្តិធម៌♪
♪គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ស្នាមញញឹមមួយគឺត្រូវការទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់ដំណើររបស់យើង♪
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវមានក្តីសុបិនធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
[ឈាមយុវជន]
[ភាគទី៥]
ថ្ងៃនោះមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំមួយរយៈរួចទៅហើយ។
អ្នក​មិន​សូវ​មាន​បញ្ហា។
ធ្លាប់​ឮ​ភ្នំ​គុន​លន់​ទេ?
វាជាកន្លែងត្រជាក់ណាស់។
វាព្រិលពេញមួយឆ្នាំ
ហើយវានឹងមិនរលាយបន្ទាប់ពីសហស្សវត្សរ៍។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់នៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
វាត្រជាក់ដូចព្រិលនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ Abyssal Eye របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ស្លាប់ហើយ!
សប្បាយ។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក។
ខ្ទេចខ្ទី?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ...
អ៊ូស៊ីនតូច។
Wang Rensun ក៏​ចាញ់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
មិត្តទាំងពីររបស់អ្នកនៅទីនោះ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
Xiao Se ។
តើយើងធ្លាប់ទេ?
បានកត់សម្គាល់?
តោះ​ទៅ!
ទេ!
ខ្យល់ត្រជាក់ បោកបក់មកលើស្បែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់បានល្អដែរឬទេ?
តោះ​ទៅ។
វូស៊ីនតូច។
មនុស្សមកពីនិកាយ Jiulong
នឹងមករកអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រត់ប្រសិនបើអ្នកអាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពិត។
អ្នកអាចរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរត់បានទេ។
ពីជោគវាសនារបស់អ្នក។
លើកវាឡើង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺត្រូវប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើ Jade Deity ចង់សម្លាប់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នក...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់ដូចកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រហែលជាគាត់បានឃើញ
កណ្តាប់ដៃដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ហើយបានភ័យខ្លាច។
គាត់គិតថាគាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ហើយរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
មេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចាកចេញ?
ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វូស៊ីនបានស្ទាត់ជំនាញ
សិល្បៈ Rakshasa អាថ៌កំបាំងទាំង ៣២។
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
ដូចដែលអ្នកបានស្រមៃ។
ហើយសំខាន់បំផុត...
លីងជុន
រៀបចំសេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បានកត់សម្គាល់។
មក​នេះ។
អ្វី?
នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តោះ
ចុះទៅរកស៊ី។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
តាមធម្មជាតិ។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅដដែល
ប្រាំឆ្នាំជារៀងរហូត?
តើអ្នកចាំអ្វី
ពីពេលនោះមក?
វត្ថុ​ជាច្រើន។
I
ធ្លាប់ជិះលើស្មារបស់អ្នក។
ហើយទាញពុកចង្ការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
របៀបដែលខ្ញុំជក់ចិត្ត
នៅពេលអ្នករៀបចំ Shattering Blade របស់អ្នក។
តើខ្ញុំចាំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
របៀបដែលអ្នកក្បត់ឪពុកខ្ញុំ។
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំមកហើយខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​លោក​អាចារ្យ វ៉ាងយូ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
នេះគឺជាពិភពនៃកម្មផល។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនរឿងអំពីព្រះពុទ្ធសាសនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់ពីវាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
នៅពេលអ្នកមកទាមទារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
[វិន័យសាសនា]
នោះហើយជាគាត់។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់ដើម្បីខ្ញុំ!
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
សំ​លាប់​គាត់!
តាមរយៈជោគវាសនាវាបានចាប់ផ្តើម។
តាមរយៈជោគវាសនាវាឈប់។
អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តពីរបៀបដែលអ្នកប្រឈមមុខ
អាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នេះដោយខ្លួនឯង នៅពេលអ្នកធំឡើង។
យល់?
វ៉ាងយូចាស់
បាននិយាយថាមានមេត្តា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំ,
វា​មាន​ន័យ​ថា
មានអ្វីពិបាកជាងនេះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ពិធីមួយ?
ខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅប្រាសាទ Dafanyin
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានប្រាសាទទាំងមូល
ដើម្បីអនុវត្តពិធីនេះ។
ចូលចិត្ត។
គាត់កំពុងដេក?
វ៉ោ​វ។
ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​ធ្វើ​ពិធី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ព្រះសង្ឃ ៣០០ អង្គ។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់
នៃ Old Wangyou ។
អ្នកអាចសងរាល់សេចក្តីសប្បុរស
គាត់បានពង្រីកទៅអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះជាមួយនឹងកាយវិការនេះ។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
យើងនឹងមើលថាតើខ្ញុំនៅមានជីវិតឬអត់។
បន្ទាប់ពីពិធីនោះ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ដប់ពីរឆ្នាំមុន,
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកមិនគួរធ្វើខុសដដែលៗទេ។
ឡៃ វូជី
តើអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលគាត់មិនដែលយកយើងទៅជាមួយ
នៅពេលណាដែលគាត់ចាកចេញ?
វាមើលទៅដូចវា។
ក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំង,
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើតាមគាត់?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ Tang Lian។
មានអ្វីរំខានអ្នកទាំងពីរ?
យើងទៅ
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
យើងត្រូវការសេះខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
វូស៊ីន។
តើរបបអាហារនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
នោះ​ជា​ការ​បរិភោគ​?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើយើងអាចមានសាច់នៅទីនោះ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
វូស៊ីន។
តើអ្នកនៅឯណា
រៀនធ្វើម្ហូប?
លោក Wangyou ចាស់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wangyou បានសិក្សា
ធ្វើម្ហូបដែរ?
ប្រហែលជាគាត់បានរើសវា។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការធ្វើដំណើររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
គឺនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រយូស៊ី។
ជា​ការ​ពិត។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
គាត់​កើត
នៅក្នុងប្រាសាទនេះ។
លោក Wangyou មាន​ជំនាញ​ខាង​ព្រះពុទ្ធសាសនា។
នៅអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
គាត់អាចពិភាក្សាបាន។
ជាមួយព្រះតេជគុណ មកពីប្រាសាទ Dafanyin ។
ស្វែងរកការត្រាស់ដឹង,
គាត់បានចាកចេញពី Yushi
ហើយបានធ្វើដំណើរជុំវិញ។
នៅអាយុ 40 ឆ្នាំ,
គាត់បានក្លាយជាអាចារ្យសម្រាប់ប្រាសាទ Hanshui ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
គាត់រួចទៅហើយ
ត្រូវបានគេសរសើរថាជាចៅហ្វាយនៃ Zen ។
ហើយបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ
គាត់បានយកខ្ញុំ។
Xiao អ្នកមានចំណេះដឹង។
ច្បាស់​ណាស់,
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Ye ។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគឺ Ye Anshi ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Ye Dingzhi ។
យី ឌីងជី?
ប្រមុខនៃនិកាយអារក្ស?
បាទ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​បិសាច។
Xiao Se ។
Tianwaitian គឺជានិកាយបិសាចមែនទេ?
និកាយបិសាចគឺជាឈ្មោះ
ផ្តល់ឱ្យក្រុមជំនុំ
(រវាងនិកាយជាច្រើនហួសព្រំដែន។ )
(ធំបំផុតគឺ Tianwaitian ។ )
(និងជាប្រធានក្រុមបិសាច)
(គឺជាបុព្វបុរសរបស់ Tianwaitian ។ )
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខណៈដែលនិកាយអារក្សបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មភាគខាងកើតរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើបទឈប់បាញ់
ជាមួយ Central Plains ។
សមាជិកដ៏សំខាន់ម្នាក់នៃ Tianwaitian
ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រូវ​ឱ្យ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ទីក្រុង Beili ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
សម្រាប់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ហើយមនុស្សនោះត្រូវតែជាអ្នក។
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​គាត់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឆ្លងផុត,
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Wangyou យក​មក​ចិញ្ចឹម។
វូស៊ីន។
អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះជាចំណាប់ខ្មាំង
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ...
ចំណាប់ខ្មាំងដប់ពីរឆ្នាំកំពុងបញ្ចប់។
ដោយត្រូវ,
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅ Tianwaitian វិញ។
តែ​បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា និកាយ Demon
នឹងត្រលប់មកវិញឬអត់។
ដូច្នេះខ្លះ
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
អ្នកខ្លះចង់ដាក់គុកអ្នក។
ហើយអ្នកខ្លះចង់សម្លាប់អ្នក។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
Dajue នៃ​និកាយ Jiulong បាន​មក​ឡើង​
ជាមួយនឹងគំនិតនៃមឈូសមាស។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសេះដែលលឿនបំផុតដែលអាចរកបាន
ហើយរត់ទៅទិសខាងលិច។
បើខ្ញុំចង់រត់
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​ព្រះ​សក់​ស​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនបានចាកចេញជាមួយគាត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបាននាំយើងមកជាមួយអ្នក។
តើវាពិតជាសម្រាប់ពិធីនេះមែនទេ?
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
សុំឱ្យ Old Wangyou ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ចង់ការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចរំខានអ្នកដទៃដែរ។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ...
ប្រគល់ Wuxin មកយើងឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
ប្រគល់គាត់ទៅ។
អាមីតាបា។
ប្រគល់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
-ឥឡូវ​នេះ! - ប្រគល់គាត់ឥឡូវនេះ!
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ឈប់!
អាមីតាបា។
វូស៊ីន។
នៅឆ្ងាយពីវា។
អាមីតាបា។
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែវា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមតបស្នងគុណរបស់គាត់នៅទីនេះទេ?
អ្នក
តែង​តែ​បោក​មនុស្ស​តាម​ផ្លូវ​ខុស។
Wangyou ចាស់តែងតែនិយាយ
គាត់ចង់ត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ព្រលឹង​គាត់​មក​វិញ។
គ្រាន់តែ
កាយវិការនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
រឿង​មួយ។
ហេតុអ្វី?
យើង?
យើងគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​មាន​អំណាច
ពី Tianwaitian?
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ថាខ្ញុំគ្មានលុយ?
ខ្ញុំឃើញអាវរោមថ្លៃ
និងក្រណាត់ក្រហមថ្លៃនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅសម្បូរបែប។
ខ្ញុំ...
អ្នក
មានការកុហកជាច្រើន។
ជាប់នៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក,
រង់ចាំការដោះលែង។
អ្នកគឺជា
ដូច​នោះ​ដែរ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងជាមួយខ្យល់
មើលព្រិលធ្លាក់ពេញដី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅទិសខាងកើតជាមួយកប៉ាល់
ឃើញទេពអប្សរឆើតឆាយក្លាហានខ្យល់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរឆ្ងាយជាមួយពពក
សូម្បី​តែ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដែល​កំពុង​កាត់​ក្តី​តុលាការ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកក្រោមពន្លឺថ្ងៃនៅលើកំពូលភ្នំគូលុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ភ្នំ​ខៀវស្រងាត់​ឡើង​នៅ​មាត់​សមុទ្រ។
យើង​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​យូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំបានឃើញពិភពលោក។
ឥឡូវនេះអ្នកបន្លឺសំឡេង
ដូចជាវីរបុរស។
ថា​ខ្ញុំ​ជា​វីរបុរស​ឬ​អត់​មិន​សំខាន់​ទេ។
វាកំពុងរស់នៅ
សំខាន់។
ផងដែរ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
តើនោះជាមូលហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញភ្នែក Abyssal,
លោក Wangyou ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានតែមនុស្សពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
មានភាពស៊ាំទៅនឹងវា។
(ម្នាក់​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។ )
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឥត​សៅហ្មង​ដោយ​វត្ថុ​លោកិយ។
មួយ​ផ្សេងទៀត
(គឺជាមនុស្សដែលកប់គំនិតរបស់ពួកគេ។ )
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងមួយ។
តើអ្នកនឹង...
ទេ
ពួកគេកប់គំនិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានបាត។
ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ សូម្បីតែពួកគេក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអតីត
សំដៅលើក្បាលខ្យល់នេះ។
ហើយក្រោយមកទៀតសំដៅលើខ្ញុំ។
ចុះ Shen Jingzhou វិញ?
គាត់មានភាពស៊ាំ
ដល់ភ្នែក Abyssal របស់អ្នកផងដែរ។
(ព្រះឥន្រ្ទ Jade មិនមានភាពស៊ាំទេ)
ទៅភ្នែក Abyssal របស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងអារក្សខាងក្នុងរបស់គាត់
(ប៉ុន្តែឆន្ទៈរបស់គាត់រឹងមាំ។ )
(វាបានចាប់គាត់មួយភ្លែត។ )
មិនដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះពេលនេះ?
លោក Wangyou ចាស់បានបំផ្លាញនិកាយ Rakshasa ។
បើខ្ញុំស្លាប់
បច្ចេកទេសក្បាច់គុនពីវា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកទាំងពីរ
បច្ចេកទេសនីមួយៗ។
បច្ចេកទេសអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក
សេរីភាព
កណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
ឈ្មោះវែងបែបនេះ!
ឈ្មោះចៃដន្យបែបនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្អ
អ្នកគឺជាអំណោយ។
តាមការរំពឹងទុកពីសិស្សនៃគ្រួសារ Lei
នៃ Jiangnan Thunderbolt Sect ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
តើបច្ចេកទេសនេះខ្លាំងយ៉ាងណា?
អ្នកល្ងង់។
គាត់គ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នក។
សេរីភាព
កណ្តាប់ដៃខ្លាំង?
វាគ្រាន់តែជា Luohan Fist ប៉ុណ្ណោះ។
បច្ចេកទេសកណ្តាប់ដៃជាមូលដ្ឋានពីប្រាសាទ Shaolin ។
ចំណាយត្រឹមតែ 20 វ៉ុន អ្នកអាចទទួលបានសៀវភៅណែនាំ
តាមជើងភ្នំសុង។
សូម្បីតែបុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំក៏ដឹងពីល្បិចមួយ ឬពីរដែរ។
Luohan Fist
គឺគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលទីមួយ។
ពាក់កណ្តាលទៀតត្រូវបានគេហៅថា Fumo Fist ។
រួមគ្នា
ពួកគេបង្កើតសេរីភាព
បច្ចេកទេស Fist ដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្នែកនេះពិបាកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាជំហាន ៗ ។
♪ របាំផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំពេញបឹង♪
♪ គ្រវីបដាចំកណ្តាលព្យុះ និងភ្លៀង♪
♪ព្រិលមិនត្រូវបានរំខានដោយភាពសោកសៅនិងសុភមង្គល♪
♪ ផ្លុំកាត់វាលខ្សាច់ដោយអ្នកកាន់ក្នុងដៃ♪
♪ក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍ វាច្បាស់ណាស់♪
♪ មហិច្ឆតាដ៏ក្លាហាន លាយឡំនឹងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ចិត្តមិនមែនជាការកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលវាសនាផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ពីការសាកល្បង និងការលំបាកទាំងអស់♪
♪ បង្កើតភាពក្លាហានដ៏ធំធេង♪
♪ដំណើរស្វែងរកសិរីរុងរឿង និងយុត្តិធម៌♪
♪គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ស្នាមញញឹមមួយគឺត្រូវការទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់ដំណើររបស់យើង♪
នោះគឺជាទម្លាប់ពេញលេញចំនួនបី។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំវាទេ?
បាទ។
ល្អ
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នក​ហៅ​ថា​មិន​អាក្រក់​?
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ដល់វេន​អ្នក។
អ្នកបានជ្រើសរើសខុសនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ណា​មួយ​ទេ។
លើក​លែង​តែ​ឈីង​កុង​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​ដើម្បី​រត់​គេច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសមត្ថភាព
ដើម្បីឈរនៅលើទឹក។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសវាបានទេ?
ចិត្តរបស់អ្នកមិននៅស្ងៀមទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចរៀនបានទេ។
ជិះរលក។
ទោះបីអ្នកយកវាមក
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកពាក់កណ្តាល។
ជិះរលក។
បច្ចេក​ទេស​មក​ពី​និកាយ Rakshasa
មានឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់លាបពណ៌ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
នៅលើសៀវភៅ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ពួក​គេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខុស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្រៀន,
បង្រៀនក្បាលខ្យល់។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញមនុស្សខុសទេ។
បច្ចេកទេសដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មិនមានតម្រូវការជាមុនទេ។
លើកលែងតែពេលវេលា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយូរ
មុនពេលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់វា។
ហើយបច្ចេកទេសគឺ
នេះ។
អាប៊ីសាល់
ភ្នែក។
[និកាយ Jiulong]
លោក។
ភ្ញៀវមកពីទីក្រុង Xueyue បានមកដល់ហើយ។
-ជំរាបសួរ លោក Dajue ។ -ជំរាបសួរ លោក Dajue ។
សូមទម្លាក់ទម្រង់បែបបទ។
ម្នាក់​ជា​សិស្ស​របស់​ព្រះ​ក្រុង​បាលី។
មួយ​ជា​បុត្រី​របស់​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង​ស៊ីកុង។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាយកតាមពួកគេ។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​យើង​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​កិច្ចការ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
កុំបែកញើស។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
ថា Wuxin នៅ Yushi ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក។ តាំង?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
ដើម្បី​សម្រេច​កិច្ចការ​ដែល​លោក​គ្រូ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហើយលើកនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តមកជាមួយអ្នក។
លោក។
បេសកកម្មពីទីក្រុង Xueyue ។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
វាគឺសម្រាប់ Tang Lian ។
[ទៅ តាំង លៀន]
អ្វីជាទិដ្ឋភាពដ៏កម្រ។
ដែលមិនធ្លាប់មាន
ចៅហ្វាយក្រុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ជំនួសឱ្យការធ្វើស្រារបស់អ្នក?
ឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ
Changfeng ទុក​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
[Li Hanyi ទីក្រុង Xueyue] Tang Lian ស្ថិតនៅក្នុងនិកាយ Jiulong ឥឡូវនេះ?
គាត់​គឺ។
ប៉ុន្តែដៃទទេ។
ដូច្នេះគាត់បានបរាជ័យ។
បាទ។
[Baili Dongjun, Xueyue City] ដោយសារតែមិត្តចាស់បានបង្ហាញខ្លួន។
អាទិទេពសក់ស។
(ទោះបីថាង លៀន)
(បាន​លោត​និង​កំណត់​)
(ហើយជាតារាដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យុវជនជំនាន់ក្រោយ)
លើសពីនេះ គាត់ត្រូវបានជួយដោយ Qianluo
ប៉ុន្តែប្រឆាំងនឹងជើងចាស់ដូចជាអាទិទេពសក់ស
គាត់នៅតែមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
ឈៀនលូ
លើក​នេះ​ស្ទើរ​តែ​សន្លប់។
Changfeng មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែគាត់មិនអាចរកនាងឃើញ។
ដូច្នេះ Wuxin
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដោយ Tianwaitian?
ប្រសិនបើមានតែវាសាមញ្ញ។
Wuxin រត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់បានទៅ Yushi ។
(មិត្តល្អបំផុតរបស់ឪពុកគាត់)
(Wang Rensun គឺនៅទីនោះ។ )
(ហើយក៏ជាស្រុកកំណើត)
(របស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺ Abbot Wangyou ។ )
អូ ត្រូវហើយ។
គាត់​ក៏​បាន​យក​មិត្តភ័ក្តិ​ពីរ​នាក់​ទៅ​បាត់
របស់ Tang Lian ។
សិស្សនៃទីក្រុង Xueyue?
ទេ
(Tang Lian បាននិយាយថា)
(ម្នាក់ជាសិស្សនៃត្រកូលឡី។ )
(គាត់)
(ត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅលេងទីក្រុង Xueyue ដើម្បីធ្វើជាសិស្ស។ )
សិស្សមកពីត្រកូលឡី?
Lei Hong ខ្ញុំបានលឺ។
(អ្នក​ផ្សេង​កាន់​តែ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។ )
(អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។ )
ឡៃ
ជំពាក់​ប្រាក់​គាត់
ដូច្នេះ ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ដាក់ស្លាក។
Tang Lian បាន​និយាយ​ថា គាត់​រក្សា​របស់​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់
និងដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើននៃពិភពក្បាច់គុន។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់?
គាត់ហៅខ្លួនឯងថា Xiao Se ។
មានព័ត៌មានផ្សេងទៀតទេ?
(មាននរណាម្នាក់មកពីវាំងកំពុងអស់សង្ឃឹម។ )
(អ្នកខ្លាំងទីពីរក្នុងចំណោមឥន្ទ្រីទាំងប្រាំ)
(ព្រះឥន្រ្ទទេវី អគ្គនាយកគ្រឿងក្រអូប)
ឆ្វេង
ទីក្រុង Tianqi សម្ងាត់ជាច្រើនថ្ងៃមុន។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅនោះ។
Shen Jingzhou ផងដែរ?
វា​ហាក់បីដូចជា
(គាត់មិនជឿយើងទេ។ )
រឿងមួយទៀត,
(ប្រអប់ដាវ Wushuang បានធ្វើច្រកចូល។ )
(យុវជនម្នាក់ឈ្មោះ Wushuang គឺជាម្ចាស់។ )
(គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអាទិទេពសក់សផងដែរ។ )
(ហើយ​គាត់​បាន​ចេញ​មក​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។ )
(គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Yushi ផងដែរ។ )
ទាំងនោះ
ពីនិកាយផ្សេងៗ
ត្រូវបានរារាំងពីវា។
រារាំង?
មិនដឹងអ្នកណាធ្វើអញ្ចឹងទេ
(ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យ Tianwaitian ពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង)
(ដោយធ្វើវា។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ)
(អាទិទេពសក់សមិនគួរធ្វើទេ)
(ទៅជួប Wuxin)
នៅលើភាពឯកោរបស់គាត់។
យើងគួរតែនៅទីនោះ។
ទោះបីជា Tang Lian
គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមសិស្សសាលាក្រុង Xueyue វ័យក្មេងទាំងអស់
គាត់មិនអាចយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់បានទេ។
តែម្នាក់ឯង។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យ
យុវជន
ឱកាសដើម្បីប្រមូលបទពិសោធន៍ខ្លះ។
បទពិសោធន៍?
អ្នក​ស្រួល​ពេក។
ស្រមៃ។ ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល
ប្រយ័ត្នចំពោះក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំ។
រៀនអាថ៌កំបាំង Rakshasa Arts ទាំងអស់។
(គាត់ស្ទើរតែឈានដល់ដំណាក់កាល Insouciant ។ )
(ក្រៅពីនេះគាត់ក៏ជាកូនចៅ)
(របស់អយ្យកោរបស់ Tianwaitian ។ )
តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឬ?
ដប់ពីរឆ្នាំមុន ទីក្រុង Xueyue បានឈប់
បេសកកម្មភាគខាងកើតរបស់និកាយអារក្ស។
ឥឡូវ​នេះ,
ក្បាលវ័យក្មេងរបស់ពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
អោយក្មេងៗ
ដោះស្រាយបញ្ហាថ្មី។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាច,
យើងឈានជើងចូល។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ទៅ Tang Lian។
(នៅពេលគាត់ទទួលបានវា)
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកគ្រូបានសរសេរមកយើង
12 ឆ្នាំមុន។
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវមានក្តីសុបិនធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
ដូច​ជា​មិន​បាន​គិត​ជា​និច្ច។
[ឆ្គាំឆ្គង] (* តួនេះប្រហាក់ប្រហែលនឹងមុខកំប្លែង)
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកលេង Weiqi ទេ។
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
នៅទីក្រុង Xueyue
អ្នកហ្វឹកហាត់ដោយដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើស្រារបស់ខ្ញុំ។
Weiqi
គឺសម្រាប់ Changfeng។
[ឆ្គង]
អ្នកមិនទាន់អានចប់ទេ?
តើវានិយាយអ្វី?
មានតែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
តើពាក្យបួនមួយណា?
ធ្វើសកម្មភាពដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
វា​ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែធ្វើតាម
បេះដូង​អ្នក។
[Jingwu Pavilion]
លោកគ្រូ Wuchan ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​ពុទ្ធ​សាសនា​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះពុទ្ធ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា
ធ្វើតាមការដឹកនាំនៃបេះដូងរបស់អ្នក,
កំហឹងរបស់អ្នក,
និងជោគវាសនារបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
លោកគ្រូ Wuchan ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
តើ Wuxin ជាមនុស្សបែបណា?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
ប្រាសាទ Hanshui ជាមួយ Master Dajue ។
ខ្ញុំកម្របានជួបណាស់។
វូស៊ីន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ដែលចាកចេញ
ពិត​ជា​ចំណាប់​អារម្មណ៍។
តើ​នេះ​ជា​កណ្តាប់ដៃ​ដ៏​មាន​សេរីភាព​ឬ?
[វិន័យសាសនា]
វូស៊ីន។
ប៉ុន្តែព្រះនិងអារក្ស។
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើលោកគ្រូថាវាជាបិសាច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
គម្ពីរ​ចែង
ការកំចាត់អារក្ស គឺដើម្បីបំបាត់នូវប្រភពនៃកង្វល់។
អ្វី​ដែល​គួរ​លុប​បំបាត់​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ខាង​ក្រៅ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអារក្សខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់,
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ដែលមកពី
ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំកើតក្នុងត្រកូល Tang
ហើយខ្ញុំត្រូវតែគោរពច្បាប់តឹងរឹង។
មុនអាយុ 12 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានរៀនសាលាប្រាំមួយ។
នៃការគិតនិងជាតិពុល។
នៅអាយុ 16 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​សាលា​ទាំង ៣២
នៃអាវុធលាក់កំបាំង។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Xueyue
ដើម្បីសិក្សាក្រោមអនុបណ្ឌិត
ហើយឥឡូវនេះ វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
២៣ឆ្នាំកន្លងមក
មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
កាលវិភាគ,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដើរតាមសាសនារបស់វា។
ធ្វើសកម្មភាពដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពិបាកប៉ុណ្ណា?
លៀន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I
នឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ Wuchan,
យើងនឹងមកដល់ Yushi នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Wuxin
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក Tang ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងដែរ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ឬធ្វើតាមការនាំមុខនៃជោគវាសនា។
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់
នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីបំណងប្រាថ្នារបស់បេះដូងអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា Wuxin ទេ។
គឺអាក្រក់។
ហើយនៅលើរទេះនោះ
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។
អ្នក
គិតច្រើនពេក។
គ្មានក្មេងទេ។
គួរតែដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នដូចដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ទទួល​ទេ កុំ​ពឹង​លើ​វា​ខ្លាំង​ពេក។
I
នឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុង Three-Gaze ​​វិញនៅថ្ងៃស្អែក។
♪ព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
អ្នក​ត្រូវតែ
ថែរក្សា។
♪ តើនៅពេលណាដែលនិទាឃរដូវនឹងមកដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវដើមឈើក្រៀមស្វិត?♪
♪ ពេលវេលាទាំងអស់ ខ្ជះខ្ជាយគ្រាន់តែរង់ចាំមនុស្សម្នាក់នោះ ♪
♪ បើគ្មានការជួបទេ មនុស្សម្នាក់នឹងមិនមានបញ្ហាឡើយ♪
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
[ប្រាសាទ Dafanyin]
វូស៊ីន។
នេះជាការរំលឹកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ពិធីនេះ។
នឹងអង្រួន Yushi ទៅស្នូលរបស់វា។
សត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើន។
នឹងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដូច្នេះ?
Old Wangyou មិននៅទីនេះទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Xiao Se ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Sarira ប្រហែល?
សារីរ៉ា?
បន្ទាប់ពីព្រះសង្ឃខ្លះចូលនិមន្ត
ពួកគេទុកវត្ថុដូចគុជខ្យង
ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
យើងហៅវាថាសារ៉ា។
វាជាវត្ថុបុរាណរបស់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
បន្ទាប់ពីលោក Wangyou ចាស់បានទទួលមរណភាព។
រាងកាយរបស់គាត់ប្រែទៅជាធូលី។
ប៉ុន្តែនៅកណ្តាលធូលី
កុហកនិងនៅសល់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ទៅ Yushi ។
លោក Wangyou ចាស់មិនអាចត្រឡប់មកទីនេះវិញបានទេ ពេលគាត់នៅរស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយក
ព្រលឹងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ក្មេងល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មេ។
លែងយំទៀតហើយ។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺប្រាសាទ Hanshui ។
[ប្រាសាទ Hanshui]
នេះគឺជាប្រាសាទ Hanshui ។
ផ្ទះរបស់អ្នក ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នឹកផ្ទះមែនទេ?
មេ។
នឹង​អ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗផងដែរ
ដូច​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​?
អូ កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ល្ងង់ ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ប្រាសាទ Hanshui
គ្រាន់តែជាកន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
គឺជាកន្លែងនៃសេរីភាព។
កន្លែងហួសព្រំដែន
លើសពីមេឃ។
ទេ
មេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់ទៅប្រាសាទ Hanshui វិញ។
អូ កូនល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
មានតែពួកគេទេដែលគិត
អ្នកមានសមត្ថភាព
នៃការបំផ្លាញពិភពលោក។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
♪ប្រាសាទស្ងាត់♪
♪យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
♪មានតែពពកទេដែលដឹងពីភាពកក់ក្តៅនៃព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជោគវាសនាដ៏គ្រហឹម♪
♪ នៅទីបំផុត យើងឃើញពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪កំពុងរង់ចាំការជិះទៅកាន់ឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪អ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪កិត្តិនាម និង សំណាង មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកត្រាស់ដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ♪
♪ដើម្បីឱ្យមានព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោកដែលបំពុលនេះ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតគប់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតគប់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪